Considere um conjunto de K vetores ordenados de números inteiros não-negativos. Implemente uma
solução eficiente para intercalar todos esses vetores e obter um único vetor ordenado de N números
(o total de números nas K sequências é N). Para cada iteração i de intercalação, a ordenação deverá
considerar o menor número de cada vetor para descobrir o i-ésimo (1 ≤ i ≤ N) menor número entre
todas as sequências. O menor entre esses números deve ser removido do seu vetor original e inserido
no vetor final. Desta forma, o número seguinte desta sequência original será considerado como o
menor número entre os números restantes deste vetor na próxima iteração. O seu programa deve
imprimir a soma dos menores números, sendo considerado apenas o menor número de cada um dos
vetores de entrada ainda com elementos restantes antes da intercalação do i-ésimo menor número.

